Άντε ρε μάλλα καχόντια έξε εκείνα.
Κι να πω δι.
Πρώτη φορά βλέπω πόδι με χολυσερίνη.
Λέω απ'χει μια συνομία από μ' φόνιση, ε.
Συγνώμη, συγνώμη, συγνώμη.
Έχει έρθει έδιγα!
Αμψάκι! Αμψάκι μεταγιόπτικο!
Να μού το σπίτι μου!
κυρίως
Βαγγουλάρες μου! Κορτίνες μου!
Πάχει κόσμος που δεν έχει την Game of Thrones!
Έτς μου σαν αυτή τη χοντρή μιγά!
το χοντρί μου που κρυλαμπίδα, πατημένη σφίγκα, μορή, χοντρί, αλογόμυρα, δεν σου κάνει τίποτα.
Ναι, μικρό μου χοντροπόσουμ, μυρμικοφάγο, με τεριδόνα.
Μπορείς να φύγεσες μου χαλάς το πλάμο.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Ομορφιά μου, ομορφιά μου, πρίγκυπα, καμάρη της ιτέας, της φωκίδας, κολόκλης φωκίδας.
Το πιο μορφο παιδί, μαγουλάρες, τα πιο ωραία μάτια.
Μια μέρα θα καμηθήσεις όσο άσκημα, δεν θα το πιστεύεις.
Λύσσαξες.
Λύσσαξες...
Βρε...
Ελέφαντα, λύσσαξες.
Άμα θες, δεν με κάνουμε σήμερα.
Πάρτω χέρι σου από εκεί.
Τους είπα τώρα.
Τώρα.
Επειδή είχες ο μόνος φίλος που έχω εδώ πέρα με αυτό λάερτι,
ο μόνος φίλος που δεν καμάω νεούς,
έχεις κάνει τράψη κάτω και στις γυναίκες και στους άντρες,
με ρωτάνε όλοι, δηλαδή για τις ματάρες εγώ,
μου λέγανε τον Νέγη δεί τον Νικολά τώρα από κοντά,
του λέω νεηνορό παιδί και αυτά,
και με ρωτάγαν όλοι για τα μάτια σου,
και λέω πού να δείτε τον πατωτό.
Την καση, τρίχα, εσέρα, πούστη.
Πρέπει να έχεις κάνει το πουλίσο, να νομίστηρα.
Αλλά είναι ζεστό μέσα το χέρακι, αυτό ζεστό είναι.
Είναι ζεστό.
Για κάνε έτσι και κάνε...
ώστε το τρίπεις πάνω κάτω.
Έλα γι' αυτό.
Πες μου δεν έχω πίσω σε τράγωνο σε λίω,
δουλάτι, κόλλος μη δεν,
πό να σου γάμεις τό,
έτσι ήταν κι η μανάνα.
Μάχοντα είμαστε live.
Ναι!
Πού είσαι!
Βλέπω το χέρι, πρέπει να πας, δε βλέπω το χέρι σου.
Α μάρτια.
Κοίταμε, βλέπουμε λιντόκα, α μάρτια, λέω.
Θέλω να σου κάνω ένα χάστο, και από την ώρα που ξεκινήσε η πόμπι,
μαγουλάρα, μπουγελόφατσα.
Ράπ.
Πόσο μαλάκας είσαι.
Ένας ευγαρρεύα μπουτσκιά, αλλά και το χρόνο βάνω.
Ωραίος αυτό όμως, γελέ με τα στία του.
Πόσο σημαντικό πράγμα είναι αυτό.
Δοκιτ, ορισμός του Βλάκα.
Λοιπόν.
Είναι Βλάκα στον παιδί γελέμον.
Πραγματικά μας ταξίδευσης παρασκεφά.
Δεν με ακούν μπάς γάμω το Χριστόφωτο.
Όταν έχεις σκέφια, θέλω να σε πλακώσεις φάπες.
Και μου τρώνει το γάμω.
Κοιτάει ο μαλάκας.
Ακούς λέει, έχετε ο άλλος και λέει, εγώ λέει, κανένα και έτσι.
Εγώ λέει, έχω τελειώσει τη δύρη.
Κι εγώ.
Φαίνεται.
Αυτό θέλω να πω.
Κοίτα λίγο.
Δείξε λίγο τα κάμερα.
Το βλέπεις.
Το παιδί που χειπάει σε ειδιοντικά και έχει πληρώσει, το βλέπεις.
Πόσο έχεις πάσει τα αμότρα, πόσο έχουν κατεβεί κάτω.
Σαν αχλάδι που το ξανήξε αυτό το πράγμα.
Άφησαν αχλάδι 7 μέρες, έτσι.
Να δεις ανήχρον.
Ανοίγησα με ξανήκη.
Αυτό είναι η διοντική εκπαίδευση.
Ο κύριος είναι βνούχος.
Του είχαν κλαδεύσει.
Αλλά τι γίνεται αχλούν.
Του τόσκασε όλο το ξεντουτσούνιασμα σε μυαλό.
Γι' αυτό μου κάνει εντύπωσή εσύ που σε χαζούς.
Να σου κάνω μην ερώτηση.
Όχι, βρε, καμιολοί.
Τι κάνεις την ερώτηση. Έχεις λισαξη.
Μαζεύω την τελευταία ερώτηση.
Τι κάνεις.
Τον έχει βαρέσει το λύπου στο κεφάλι.
Όρες, όρες, σε αποπαίρνω.
Έχεις δίκιο.
Θα φύγω, ε.
Ό,τι και να πεις, έχεις δίκιο. Δεν φτάσεις εσύ.
Η γονή σου φτένε! Πού σε κάνω, αν έτσι!
Κοίτα γονίδια!
Σάχον τρύμιγα που έχουν κρεμάσει τα μάτια της κάτω είσαι.
Ναυτικός, λέει αυτός. Βρήκε τη λίση του.
Άξι είναι, εδώ που τα λέμε, εύκολη η δουλειά.
Άφες να γάμε θύση.
Βέβαια, άμα συγκριθεί με αυτό που κάνεις εσύ, είναι όλες πολύ εύκολες.
Άσες, τα δυαλοβλώια, σαλάχοι, υπάχους.
Είναι ο άνθρωπος που μιλήσει λιγότερο και από σένα στην ταινία.
Δεν ξάγει να αυτό πράγμα.
Εσύ έχεις μιλήσει περισσότερο στο μπάσκεδα.
Έχει κάνει δύο πρόζεσ.
Άντε, πρόζεσ, ωραίες, μπορείτε να κάνετε...
Ωά, κάνετε δύο, τρία, δουλειά...
Και είναι θα...
Το ισογεσία του πολιλογά.
Θέλω να μου πεις...
Θέλω να χάσει την κυλιάρα.
Γιατί θα χάσω.
Έξι χολισταρή, λοιπόν, άκουσες.
Δεν έχω χολισταρή.
Δεν έκανε ξτάσεις τον άγουσ.
Είναι κύτριο να τα μάρτια σου, ρε, πλάκ.
Δεν μποράσαι, βλέπεις.
Αυτήν κούραση.
Αδεγάμπι σου!
Μην τα κουμπάσεις, θα είσαι κυλεύτα αυτό πράγμα.
Εμένα θα μου πάρεις ένα μαγίω.
Θα πάρεις, θα αρχίω η διαμόση, χοντρε.
Θα πέσεις με όλος, πόσο γυσταντάρα με τα βούζα.
Το κυρότρα είναι να δάξεις νεύρα, να έχεις μούτρα,
αφού έχω ντρού δίπλα σου, ρε, πλάκ.
Αυτό δεν υπάρχει κυρότρο πράγμα.
Να γυρνάς και να βλέπεις τον τέρυ στον τρομερό.
Με 700 κυλαπά, απάθω!
Θα δάσουν να κατέβεις, θα κάνεις μπάνκ και να βλέπεις.
Αν όντω ο ροφό, τι μπαίνω έτσι.
Του αρέσεις να αντοχώνεις την εξάτιμση από το μηχανάκι του.
Έχει κάνει το τελικό, σαν τελικό, φίδε 16.
Τι να κάνω.
Εσύ πρέπει να πάρεις ένα γιατρό,
γιατί θέλεις λεκτικός, δεν μπορώ να μιλήσεις.
Ο άνθρωπος δεν έχει φτιάχτη για να πετάει αέρα.
Ο άνθρωπος θα μας έχει και δώσει φτερά,
ρε, να λάκει ο σαθεός.
Δεν έχεις φτιάχτη για να πετάσεις δράμ.
Εσύ είσαι 300 κιλά, μπορείς να πετάξεις.
Θα σκάσεις, μάλλα κάτι άγγλους,
κασμένους, τα μούτρα, ο οποίοι δεν πήρες τώρα,
δεν σκαιδουλεύεις, μης τα χιόνια είσαι, μάλλα.
Πες μου εσύ, μικρή χοντρή καμιά.
Ο έρωτας.
Δεν θα τον ζεις ποτέ, χοντρία κρύδα.
Χοντρόκο άλλα που δούμε να πιέσεις στο μπαμπού,
Και βλέπω τώρα κάτι σέντερ.
Πά! Σου μπαμπού, έλεξε κοντά, τα μάγουλά σου πετρελένε.
Πέρα, κοιτάξεις να βρίσκεις και εσύ θα κάνεις ζωή.
Εγώ, έχω βρει ρε φίλε.
Τι ζωή.
Κοπέλα.
Έχεις κοπέλα ράβ.
Ωραίο δόμπλτοκο.
Και γίνοντα, παιδιά, και υποκαταλέγουμε.
Τυρί, παπαρί και τα αρχίδια μου.
Είναι στατερά ο τυπάκος σε παρκάκι,
Με τα μυστικά που λέγαμε παραλιά,
έλα, παιδιό, να θυμάσεις τα μυστικά.
Θα θυμάσεις τα μυστικά.
Ναι.
Τι είναι το μυστικό.
Τα μυστικά.
Κάτι που σου λέει κάποιος και δεν θες να το μοιραστεί.
Όχι ρε, μαλακαράπη, ανάποδε, συνέχεια, μαλακαράπη,
είμαι αρδό, έλευε, δεν ξέρεις τα βασικά ρε, μαλακαρά,
δεν έχεις πάει σχολείο,
ότι σε σχάδε και σε ο τυρί ρε, μαλακαρά.
Δεν την πήναμε ρε φίλε σχολείο.
Για πού την πήρατε.
Δεν την πήναμε τελία.
Είδαμε δατών!
Σε την Ικογένια και την Ιδίκες.
Τι θα ήθελες, τάθελες, κάτι κάμια πέντε.
Μια φερά, τεσταρόσα.
Πού το πας, πού το φέρνεις σε κάθε εκπομπή,
με βγάζεις εκτός σε αυτού,
δηλαδή έρχομαι, ωραία υπαταχρώνια πολλά στα παιδιά,
αρχίζει και μου κάνεις ελάβα, πάρει αγόνατα.
Ήταν ένας, Ζόρδαν.
Ήταν ένας, Πέννη Χάρδα.
Βίγε, σου λέω με τα μαγουλάθη.
Πίπεν.
Ένας, Κότι Πίπεν.
Ρόντμαν.
Θα σκάσεις, θα τα πω εγώ.
Λάρι, Μπερδ.
Θα σου γάμισω.
Δεν ξέραμε τότε, μόδο δεν ξέρω, είναι Αόμικα Μπελ.
Είσαι, τη Ρόφωρ.
Δεν ξέραμε αυτές όλες.
Κάνω μόδο, θα σκάσαι.
Δεν ξέρω πόλα και φέρκ.
Ποιος.
Αυτός.
Άλλη, Άλλη, Άλλη.
Άλλη, μια φαρά με ξανά.
Κοιτάξεις να σπετάξεις το αμάγουλο στον αέρα.
Ο άνθρωπος είναι ένας επόχης που θέλει τα όλες συγκυτέκες.
Βλάκας, μετατουάζει και παρεό.
Κι κάπελο.
Εγώ γιατί θα λέω όλα.
Γιατί θα είμαι αλάκας.
Καλά εσύ, άμα εσύ μ' απόλυθασουν λιβάδια, έτσι το καταλαβαίνω.
Το Λουκεμοροίδες, αυτό είναι, αυτό είναι μόδο.
Η απόλυτη φλωρέτα, βόρεια προάστια.
Εδώ κοίτε, βόρεια προάστια.
Εδώ ιστεραί.
Έξυκό σημανίκια και μου θυμίζεις,
την κάμπια, την ώρα που βγαίνει από το...
και η προνή.
Αυτό, αυτοί...
Σ' αγαπώ.